Задания 1 и 2 являются обязательными к выполнению. Задание 3 имеет два варианта (3.1. и 3.2.). Необходимо выбрать только один из них! Выполнение обоих вариантов оценивается дополнительно.  Задание 4* также является необязательным. Все результаты сохраните в одной папке на Google Drive, откройте её для чтения и прикрепите ссылку на папку в ответном письме.

1. Проектирование БД
Задача: Спроектировать структуру БД для ситуации: Есть пациенты со своими атрибутами (ФИО, дата рождения, телефон, номер мед карты), сотрудники со своими (ФИО, дата рождения, телефон, ИНН). В каком количестве таблиц можно сохранить подобную структуру, если любой пациент может являться сотрудником и наоборот. Предложить несколько вариантов, сравнить их по критериям (плюсы и минусы):
удобство использования
расширяемость
целостность относительно других таблиц (например, приемы, в примере ниже)
производительность
свои мысли

2. SQL запросы
Таблица: Receptions (ID int NOT NULL, ID_Patients int NOT NULL, ID_Doctors int NOT NULL, StartDateTime datetime NOT NULL)
1.       Определить сколько приемов (всех пациентов) было в КАЖДУЮ дату 2015 года (для вывода информации на график)
2.       Для каждого пациента выбрать врача из последнего приема (по дате). Предложить несколько вариантов решения и сравнить, в каких ситуациях возвращаемые данные будут различаться

3.1. Телеграм-бот
Написать телеграм-бота “Гороскоп” на Python, используя библиотеку aiogram, со следующим функционалом:
При регистрации бот предлагает пользователю выбрать свой знак зодиака. Используется ReplyKeyboardMarkup 3 ряда по 4 кнопки с эмоджи знака зодиака. После выбора знака бот присылает сообщение с информацией о выбранном знаке.
После регистрации бот присылает гороскоп на сегодня. Сообщение включает себя текст, картинку и InlineKeyboardMarkup с одной кнопкой “Обновить”. Текст включает в себя дату гороскопа, выделенную жирным шрифтом. При нажатии на кнопку сообщение должно обновиться, и прогноз должен измениться на другой.
Каждый день в 10 утра пользователь получает гороскоп на новый день (только в случае, если его еще нет).
В меню бота есть команда “/update”, которая обновляет прогноз на сегодня (аналогично кнопке “Обновить” в сообщении) либо отправляет новое сообщение с гороскопом, если сообщения за сегодня по какой-то причине нет.
Когда пользователь отправляет что-угодно в чат, бот пишет “Извините, я не понял”.
Добавить в меню бота команду “/change_zodiac”. При нажатии появляется клавиатура, как при регистрации, и знак зодиака пользователя меняется на выбранный. Приходит новый гороскоп на сегодня.
Добавить в меню бота команду “/clear_history”, которая очищает историю сообщений, оставляя только сообщение с последним выбранным знаком зодиака.
Разворачивать бота на сервере не нужно, достаточно прислать код с локальным запуском.

3.2. Web-приложение
Имеющиеся данные:  информация о приёмах пациентов и самих пациентах, информация об авторизации на сайте в незашифрованном виде. Приёмы включают в себя будущие приёмы, завершенные приёмы, отменённые приёмы.

Подготовка данных:
Считайте данные из файла receptions.xlsx и заполните ими DataFrame. 
Задайте типы столбцов (str, int или datetime). Каждый тип должен быть применён как минимум 1 раз.
Удалите столбцы со всеми комментариями.
Замените отсутствующие значения на пустоты.
Добавьте столбец, считающий для будущих приёмов количество дней до приёма, а для завершенных приёмов – количество дней, прошедших после приёма.

Веб-сайт:
Веб-сайт можно развернуть локально. Веб-сайт должен состоять из двух страниц:  страница аутентификации и страница с информацией о приёмах, доступная только для зарегистрированных пользователей.
Страница аутентификации. Осуществите аутентификацию пользователя используя файл auth.xlsx. Незарегистрированным пользователям отобразите всплывающее окно с ошибкой авторизации.
Страница отображения информации о приёмах. 
После авторизации перенаправьте пользователя на страницу с данными о его приёмах. Соответствие устанавливается по введенному номеру телефона (логин). Для отображения использовать шаблон template.html. В список клиник попадают все клиники, в которых пациент уже был, или куда записан в будущем. Если у пациента нет завершенных или будущих приёмов, то нужно убрать отсутствующий блок. 
Необходимо вести логирование всех попыток аутентификаций (успешных и неуспешных).

4*. Статичный QR код с изменяемой ссылкой
Написать web-страницу со следующим функционалом:
Страница включает в себя поле ввода ссылки, кнопку “Обновить ссылку”, текущую ссылку и QR код. Пример:

QR код статичный, не меняется в процессе.
В поле ввода пользователь вводит ссылку, которую хочет увидеть при сканировании QR кода. Чтобы перенастроить QR код на новую ссылку пользователь нажимает на кнопку обновления.
В поле с текущей ссылкой отображается ссылка, которую откроет QR код в данный момент. Пока пользователь не ввел ссылку, работает дефолтная ссылка https://renident.ru/ .
Страницу можно развернуть локально. Необходимо прислать код.
