3. Web-приложение Имеющиеся данные: информация о приёмах пациентов и самих пациентах, информация об авторизации на сайте в незашифрованном виде. Приёмы включают в себя будущие приёмы, завершенные приёмы, отменённые приёмы.

## Подготовка данных: 
1) Считайте данные из файла receptions.xlsx и заполните ими DataFrame. 
2) Задайте типы столбцов (str, int или datetime). Каждый тип должен быть применён как минимум 1 раз. 
3) Удалите столбцы со всеми комментариями. 
4) Замените отсутствующие значения на пустоты. 
5) Добавьте столбец, считающий для будущих приёмов количество дней до приёма, а для завершенных приёмов – количество дней, прошедших после приёма.

## Веб-сайт можно развернуть локально. 

### Веб-сайт должен состоять из двух страниц: 
1) страница аутентификации и страница с информацией о приёмах, доступная только для зарегистрированных пользователей. Страница аутентификации. Осуществите аутентификацию пользователя используя файл auth.xlsx. Незарегистрированным пользователям отобразите всплывающее окно с ошибкой авторизации. 
2) Страница отображения информации о приёмах. После авторизации перенаправьте пользователя на страницу с данными о его приёмах. Соответствие устанавливается по введенному номеру телефона (логин). Для отображения использовать шаблон template.html. В список клиник попадают все клиники, в которых пациент уже был, или куда записан в будущем. Если у пациента нет завершенных или будущих приёмов, то нужно убрать отсутствующий блок. Необходимо вести логирование всех попыток аутентификаций (успешных и неуспешных).